在周六进行测试，我们的所有观点都来了，看来
人们在雅思考试前三天左右开始准备雅思考试
也许是前两天甚至是前一天晚上，所以发生了一些类似的事情，所以我们
决定在一周前进行这些大师班，以进行大测试
约会，所以我希望这对您有帮助，因为它是很好的练习，很酷
已连接到YouTube，所以很好
在YouTube上打招呼的人，我才刚刚开始
如果您愿意在聊天中发表评论，请单击“赞”，并且不要忘记
订阅这个好吧，让我们在这里看看我们是否拥有一切
在一起很酷，谢谢你来我的名字是
我是雅思考试的专家之一，欢迎您来此使用语言。
大师班这是第二天，所以他们将持续五天，直到星期五
导致本周六正在进行的大型考试还不是太
迟到了，我们今天剩下的时间来报名大师班
今天我们要去做学术写作任务1，我们要去做写作任务2
无论是普通还是学术，我们今晚也要读
将会在明天（星期四和星期五）举行，所以每天要上三节课，
报名我们现在也有$ 10代金券折扣的事情
只需检查以下说明中的信息即可，但在此类中
我们要完成学术写作任务1，我们要专注于条形图
让我们来看看今天的任务今天的任务是写一个结构良好的
相关且高分的任务1，但我们需要做的第一件事是了解
任务，所以这就是我们今天要看的
考虑一下，因为在考试当天您需要做的是花一分钟
甚至是几分钟或大约90秒，最好看一下该图
在薪水上，因为您需要充分了解它
因为如果您不了解全部内容，您的排名将会是
不准确的，所以这二十分钟的一部分实际上将要花费
分析这张图，这是我们今晚要做的，您可以看到
标题显示每小时的收入比较
uber和whoopsie，我的笔在哪里？
超级司机和出租车司机，好的，让我们先看一下x轴
首都墨尔本墨尔本悉尼堪培拉阿德莱德和珀斯
然后您会看到uber czar blue和出租车，我们就这样称呼它
橙色，在y轴上，我们可以看到每小时的支付率
美元，我可以想象这些可能是澳元
图表说明中显示我们，以便我们可以看到墨尔本的Oba司机获得报酬
墨尔本出租车司机每小时25澳元的报酬是17澳元50
在我们悉尼的超级司机那里大约20左右
设为23，所以如果这是25，则为17.5，让我们这样做
只是分析一下这张图，让悉尼的第二个出租车司机说
大约21美元堪培拉司机得到报酬我不知道那是什么
大约是20 20 23雄鹿大声这必须高于
25这将是27这将是大约23这将是大约17这个
将是大约24这将是大约19说这将是大约22抱歉，这是
为什么要分析它，因为很难看到25个电话就可以了，对不起，这是怎么回事
linty滑轨继续前进，很酷
您还能在这里看到什么，让我们看看那些蓝色的条形图
您想成为哪个城市的超级司机赚钱最多？
我会在可能是悉尼或珀斯的哪个城市开车
出租车司机在哪里赚得最多的钱可能看起来像珀斯和
如果我们再看一遍超级司机，您在哪个城市赚的钱最少
作为超级司机，据我所知，它看起来像堪培拉，
出租车也一样，好吧，好吧，我们现在对此进行了很好的了解
让我们考虑一下好吧，首先您需要考虑的是
这真的很关键，那就是您至少需要写150个字，而我不需要
知道您是否知道这一点，但是23％的候选人因为他们
写作是在单词的长度下进行的，所以这是绝对关键的，让我们阅读
说明它说条形图比较了uber和
澳大利亚的出租车司机可以通过选择和
报告主要功能并在相关的地方进行比较，让我们考虑一下
关于结构，因为我们需要知道如何将这些结构化，所以我已经完成了
这些雅思考试现在进行了两次，我意识到没有通用的结构
可以使用的东西，您需要具有几个不同的结构
在测试日袖套，这取决于您看到的图表数量是
实际上，您应该如何构造取决于您是否获得了一张像
我们刚刚看过的一个，或者您得到了两个图，或者甚至得到了两个以上的图
图说三个图取决于您需要使用的图的数量
这种特殊的结构让我在这里向您展示，因为您可能会得到一个
例如，测试日的混合图可能会显示条形图和折线图，因此
如果得到的话，您如何可能很好地构造它
像这样的混合图，您不想写一个摘要句子，那么您将
只想描述条形图的主要功能，然后比较数据
在那之后，您将在单独的段落中描述折线图
描述主要特征并比较其中的数据，但要针对我们的结构
这只是一个条形图，我们将做不同的选择，或者
要做这样的事情，我们要写一个摘要句，我们要
描述主要特征，然后我们将对数据进行比较
我将确保我们写出150多个单词，这样看起来会是什么样子
如果我们在考试当天写了应得的雅思成绩9分的话，
看起来像这样，这是158个单词，我们有一个摘要，
具有主要特征，然后我们有一个最大的段落
我们比较数据，所以让我们开始吧，希望您已经打印出PDF工作簿
顺便说一句，如果您在YouTube上，只需抓一张纸，就可以
对于那些是eetu语言会员的人，我给您发送了一个漂亮的
PDF我希望您将其打印出来，以便您可以实际查看并编写
像在考试当天一样在PDF上进行此操作，让我们先做摘要
首先，您需要用自己的文字重写说明，以说出
没关系，因此说明说条形图会比较每小时
我在澳大利亚写的这个条形图
表示在超级大城市在澳大利亚首都赚取的每小时收入
司机和出租车司机，所以我说的完全一样，但是
轮到您说不同​​的话，我给您两分钟时间写您的摘要
请句子
你
再等一分钟，确保您捕获了完全相同的想法，但是
不同的词
你你
你
好极了，这是两分钟，您在雅思考试中会发现的一件事是
因为您用铅笔写字，所以您需要先写句子
你写他们，你需要先思考你的句子，然后再开始写
因为它与您将要启动的计算机上的计算机有很大不同
写作，然后您将退回空格，然后删除某些内容或移动
光标，然后添加一些热量，因此您无法在雅思中做到这一点，因为
你用铅笔写字会增加难度，所以你需要思考
你的句子，然后想想就是那句话，然后写下来
转到下一个，想一想你的句子，然后写下来，让我们
看看这个，所以我要在这里大声思考一下，我们
会考虑如何改写这句话，
完全一样，因此传记比较了超级和每小时的时薪
澳大利亚的出租车司机，我想说的是给定的条形图
比较一下，我只想说表演代表了Boober和
出租车司机在澳大利亚五个省会城市赚钱，还不错，让
我再试一次给定的条形图说明代表显示多少
每小时超级司机和出租车司机赚的钱
根据五个省会城市或五个省会城市
不错，还不错，但这就是您必须要做的，您必须考虑自己的
句子然后写出来，这是一个真正的把戏，现在我们继续学习主要内容
此图的特征，因此我们可以在此处选择并报告主要特征
这就是指令，所以我们要做的就是看这个
在这里绘制图形，我们要描述整体趋势或整体特征
只需一个句子就可以了，我们想描述一下主要内容
功能让我向您展示我在这里所做的事情
我说过，超级司机的总收入比出租车司机高，所以如果我回去的话
主要趋势是我看到的是蓝色与橙色的主要特征
总体而言，超级司机的收入要比出租车多
驱动程序现在我要做的是用两个或两个来描述主要功能
三个句子，所以我要说收入最高的超级司机在悉尼
和珀斯，而最低的是堪培拉的出租车司机，珀斯可赚得更多
比悉尼即将到来的所有其他城市的出租车司机都高
其次，堪培拉的出租车司机时薪最低，所以如果我去
回到这里，我做得很好，我说了一句话，基本上是说好
超级司机比出租车司机罚款多，您可以在此处的图表中看到
然后我说过，超级司机在悉尼和
珀斯，他们在堪培拉赚得最少，好吧，然后我写了一封
关于出租车司机的一句话，我说出租车司机在珀斯赚得最多
悉尼，他们在堪培拉的罚款最少，我刚刚描述过
轮到你了，我要给你的主要特点
也许八分钟有点太多，让我们看看我会如何
六分钟，您的时间现在开始
你
你你
只是在这里阅读YouTube上的一些评论就不会在这里发表任何意见
关于
的士对优步的要求很高，这与那无关
因此，没有意见会纯粹描述您所看到的数据
还剩三分钟
你
你你
好的，那是七分钟，让我检查一下这里的聊天记录，看看你怎么样
一切顺利，我认为我们不需要那里的八个整八分钟
所以大约七分钟，这是很好的工作，很好的工作，我希望你写了一些
很好，我认为在开始时会整体使用该词
段落是一个很好的主意，它会向雅思考试员发出您正在做什么的信号
您正在描述总体趋势，好吧，好吧，好吧，好吧，现在好了
至关重要的是，在本段中，您不应该进入y轴
不应只是在谈论数字，统计数据和百分比
在下一段中，我们现在要做的是，这是我们进行比较的地方
数据，所以我们要做什么，因为它在此处的说明中表示
您需要进行比较，所以我们要进行比较，这是
将会是我们最大的一段，大约只有五到六句话
会迅速向您朗读它超级司机的收入要比出租车司机多
在所有城市中，差距至少在超级司机赚钱的珀斯
每小时约$ 27，相比出租车司机，其他所有差距为$ 25.00
城市每小时大约有6到8美元可以得到超级司机的青睐
墨尔本和阿德莱德的收入大约为25美元，
两个城市出租车司机的最低收入为18美元
堪培拉的超速和出租车司机，他们的费率是23
美元和十七美元，我做了什么
就在我让你去做之前，让我们稍微考虑一下你在做什么
要进行比较，因为这又与考试当天的决策有关，我
可以从经验中告诉您考试日的决策真是令人难以置信
当您坐在家里时，比做决定要难得多
而你刚喝完一杯茶，你承受着压力，承受着压力
您可能饿了，甚至可能需要去洗手间，您应该
当你累的时候练习写这些做练习测试
您渴望获得测试经验是因为
那是考试当天真正发生的事情，与您
准备好酷，让我们稍微考虑一下比较好吗
所以我们可以做一个比较的句子，即超级司机的收入更高
比出租车司机我们做的还好
现在我们可以做的是，我们可以做的很好，我们可以专注于墨尔本，我们可以做到
我们可以按城市逐城市比较超级司机和墨尔本的出租车司机，但
我认为这样做不是一个很好的方法，我们要做的就是比较
遍布所有城市的超级司机都可以，所以我们可以先说我们是司机
在悉尼和珀斯，最高时薪约为每小时27澳元
墨尔本的人数减少了25岁左右，堪培拉和阿德莱德的人数甚至更少
和堪培拉，因此您需要对要去做的事情做出决定
比较，我会让你做，我会给你整整八分钟的时间
现在就开始写这段大约五到六句话的段落
你
你你
因此，我再次查看YouTube实时聊天，请确保在本段中
比较数据和实际写入数据的位置
数字，我会看到美元，好吧，你知道有两种方法可以做到这一点
您可以说，例如，悉尼的超级司机赚了27元，
y轴上的数字，或者您可以做一点数学，就可以
说像墨尔本的超级司机赚了大约三
比悉尼超级司机少$$，所以您可以做28减25来获得
例如3美元，因此有两种方法可以从y轴上直接选择它，或者
一点点减法，并找到差异，您也可以做到这一点，
也很好用
你
再给你两三分钟
你你
你
好吧，让我快速浏览一下这里的聊天记录
alpha Joelle好的，我希望您可以在PDF中编写内容，但让我们来
看看这些在澳大利亚的超级司机通常能赚更多的钱
每小时钱
好吧，相比出租车司机，悉尼成为了悉尼的城市
超级司机每小时可赚取最多钱的城市，每人超过25美元
小时，这样每小时的多余时间就没有了，但是在
堪培拉的超级司机和出租车司机的收入最少，金额最少
每小时的钱为超级司机$ 23，出租车司机约$ 17
看起来不错Alfred看起来不错
干得好，我要再读一本书在珀斯的卢比特司机，悉尼
最高时薪约为27美元，这里有个小提示，我认为
大约比27美元左右的单词更复杂
同样会更好的是，出租车司机在2007年的薪水最高，为$ 25
珀斯紧随其后的是悉尼的出租车司机，价格接近$ 22
每小时收入最低的城市是堪培拉，超级司机和出租车司机接近
二十三美元和十七美元，真是太好了
段落做得很好，看起来不错，我再给你一分钟
这个，然后我们来看看如何编辑它
好吧，现在您应该做的事，您应该已经编写了摘要
对主要趋势或关键特征进行整体描述，然后
较大的第三段进行比较，我们使用此结构
为什么，因为它会出现一个图形，如果我们正在查看
在两个或三个图形上，我们可能必须完全使用不同的结构
有点酷，做得好，所以这是我的，我将从这里为您阅读
希望开始结束，您可以听到它的摘要如此清晰
条形图表示澳大利亚首都城市的每小时收入
超级司机和出租车司机的主要特点总体超级司机赚钱更多
比出租车司机收入最高的超级司机在悉尼和珀斯，而
最低的是堪培拉珀斯的出租车司机收入超过出租车
悉尼在堪培拉排名第二，从而推动了其他所有城市的同行
我现在比较一下每小时收入最低的出租车司机
否则我将使用y轴的数据超级司机的收入要比出租车多
所有城市的司机，差额在珀斯租用，那里的超级司机赚钱
每小时约27美元，而出租车司机在所有其他城市的差距为25美元
大约有6到8美元，有利于Uber司机每小时的收入
墨尔本和阿德莱德的优步价格相差25美元左右，阿德莱德约为18美元
这两个城市出租车司机的收入最低，总体是堪培拉
uber和sieze的价格分别为$ 23和$ 17的驱动程序
分别是158个单词现在我该怎么办我需要对此进行校对
在我离开并继续我的论文之前，我实际上要花两个
分钟的校对，因为您会为自己的愚蠢错误感到惊讶
如果您不注意，请留在页面上
那些愚蠢的错误是什么，请问自己关于语法的问题
您经常犯任何错误吗？
带有主语动词一致的动词，例如动词或名词上的S或
您的动词时态是否使用简单的过去和现在完成式
在正确的时间正确的正确时态
那文章又如何呢？请确保您回头查看那些词汇，
不需要使用花哨的词汇，但是您需要准确地使用词汇或
确切地说，您还需要避免过多的重复，有时一个同义词会
有用，您还需要检查拼写
是否有任何错别字含义，您的句子是否说了您想要他们说的话
句号结束后，检查其含义是否为正确的标点符号空间；
逗号大写字母虽然这些都是小事，但最重要
重要的是，尽管要检查您的写作，以确保我写的字数超过150
现在只给您30秒来数数您的单词，以确保您已经
写了150多个字
只是为了您的利益，我才算到150
我的话在那里，花了我一分二十秒来数我的话，如果你
是在考试当天做的，是的，我想你，我想你需要，我想你需要
数数您的字词，我认为最简单的方法是以50为单位进行计数，因此
您需要3块50块，因此页面上的标记从1到50
一数到五十，那又是一百到五十
那剩下的150东西就可以了，至少您已经写了更多
超过150只出于我的兴趣而投入聊天哦有趣很有趣
所以我只是在看聊天的乐趣，好的153个字，你做得很好
瓦西（Vashi）写了143个单词，所以你会发现我不知道有多少个分数
如果您以字数书写，那么雅思会让您脱颖而出，但我要开始了
认为这实际上很重要，可能只有一半。
如果您的词数少于150，则整个乐队的得分为0.5甚至1分，所以请当心
只是另一件事是我认为您会得到一张纸
编写任务1很好，您可以在一张纸上写150个单词
论文，但对您的论文要格外小心，因为您可能会同时完成
纸的两面都认为您写了250多个字，
您还没有，所以您必须举手等待某人为您带来
一张纸，令人沮丧的高得率159个单词，所以你都
在那里很安全，但是我认为这是vash的好课程，他写了143个单词
好吧，这是一个很好的瓦什蒂（Vashti），如果我根据《
字数统计，我已经写了所有内容，所有内容的结构都很漂亮
我可以在该处写一个总结句吗？
结束，是的，所以我们假设您已经编写了摘要说明
您的比较，您已经写了143个字，但您什么都不能动
所以你要做什么是这个
您将在末尾添加一个额外的句子，这不是
结论，这只是图表的整体摘要，您可以在其中说些什么
就像摘要中的逗号一样，超级司机赚了大约五分钱给出租车司机
所有首府城市的美元都停止了，您已经给您写了七个字
达到150可能不是很好，但是至少您已经达到了单词计数
更重要的是，很酷，这是给您的小提示，所以为什么这是雅思考试
九，这是我们在这里要看的，是雅思考官在什么时候提到的
他们正在标记您的写作好吧，这就是他们所指的
首先标记您的写作被称为任务成就，您可以在这里看到
这是雅思九分这就是你如何获得雅思九分你做两件事
完全满足任务要求，并且您清楚地展示了一个完整的
发达的反应，这意味着你写了正确的长度150
单词或更多，您已经完全回答了问题，您已经描述了
换句话说，这是从一开始就完全发展起来的回应
到最后，这就是为什么我们对摘要进行了描述，并进行了比较
雅思考试员所关注的下一个内容是连贯性和内聚性
这是指您可以创建良好的段落和内聚力
表示逻辑结构构想了各个想法之间的联系，然后再加上下一个
比较之前，之后之后，整体X，而y最低最高最低最低
这是凝聚力，所以您也标记了他们也称呼他们
词汇研究资源，换句话说，就是词汇，这些是
我在我的单词中使用的单词与之相对应
赞成分别最高，最低，最低，最高，然后高于
比周围的环境要少，与我所认为的相似
是一个更好的词，但词汇量和范围广泛
词汇评分的最后一个是语法，语法中有两件事
实际上，您是根据范围进行评分的，这意味着您具有多种语法，
您还对准确性进行了评分，因此，yes图表表示该图表表示是否
这是两个图表，例如，使您的语法正确地获得时态
与收入进行比较之后，收入最低者是
堪培拉的超速和出租车司机，他们的费率是23
美元和十七美元，分别是指
有两个以上的出租车和超级司机，其中有很多
语法信息在这里，它需要准确，让我们来回顾一下
我们在本课中学到的东西，所以一个条形图的结构就是
我们只是在写摘要句的地方做完，然后描述了主要内容
功能，然后我们在较大的段落中比较数据，这就是它的含义
原来是158个单词，如果您在YouTube上，很酷的人加入直播课程
只需转到e进行语言交流，我们就可以运行大师班，直到
星期五，因为大型测试即将在星期六举行，所以发生的是6:00
下午星期一星期二星期三星期三星期五星期五学术写作任务1下午7:30
顺便说一下，这是墨尔本悉尼时间，所以您可能不得不使用Google 7:30
pm我们在做什么我们正在做雅思写作任务2问题的解决方案
讨论优点/缺点和意见，以及其他任何一个
就是晚上9点，我们正在做一般写作任务1和/或阅读，具体取决于
在当天，所以仍然有很多时间来注册并参加这些直播
我认为这就是我要离开的全部，因为我正在写作
任务2顺便说一句，如果您想坚持下去，我正在7:30编写任务2
墨尔本时间，我很快就会见到你，谢谢你的光临，我很感激
啊，我怎么把这东西关掉
你